يوم جديد وفلوق يديد .
الفلوق رقم 284 (اصوات لوحة المفاتيح)
الاثنين ٦ فبراير ٢٠١٧
وووو سلام عليكم ورحمة الله وبركاتة جميعا شخباركم ش مسوين انشاء الله طيبين
الله حماس قوي
جهزنا الشنطة الحمراء وكل شي
طلبنا السيارة
وحاليا باذن الله متجهين إلى المطار
ويلا نبدا اليوم
لا تصور لا تصور
التقيت بالشباب مرحبا تركي ومرحبا بدر، نايف
طيبين تتابعونا من زمان ؟
من زمان من فلوق 18
الله يسعدكم على وين رايحين ؟
جدة انشاءالله
بالسلامة انشاء لله
حياك
الحمدلله يارب ياجماعة اخذنا التذكرة وكل شي
حاليا بندخل صالة الفرسان
جا وقت الاكل
شوفو ماشاء الله تبارك الله المشروبات والحلا هنا
اوة فطور قوي
على طول رز
اخذنا طبق خفيف واليوم رح نفطر هذا انشاء الله
باقي نص ساعة انشاء الله الين مايفتحون البوابة
فبنجلس هنا الين مايجي وقت الصعود
المكان هنا ضيق
الحمدلله يارب وصلنا الى جدة
واضح اجواء جميلة ماشاء الله
ماشاء الله تبارك الله صراحة مطار جدة اهنيكم والله شغل ممتاز
اهنيكم
و حلويات وبوفية  وحركات
ايش الدلع هذا
يا جماعة كاننا ضيعنا شوي
الشنطة الحمرا وينها
الا شنطة السفر
الحمد لله يارب حصلنا الشنطة الحمرا
الا الشنطة الحمرا هاذي لها ذكريات
بننتظر شخص حاليا
ماشاء الله تبارك الله
السلام عليكم
في وحدة بس لسى خواتها جايين
توه باقي
في اخواتها
شوفو يجماعة احنا في الطريق الاشخاص يصورون
هههه
بما انا حاليا في الوقت هذا زحمه
شراح نسوي راح نستغل الوقت و نرفع الفلوق
نرفع الفلوق في الطريق
ونقول بسم الله و نشوف كم ياخذ
ياخذ ربع ساعه !
ربع ساعه بس
من نفس هذا الجهاز احاول ارفعه بالبيت ياخذ قريبا وقت طويل
ولا يطلع لك وقت اصلا
وهنا اخذ ربع ساعه
معروف هاذا اكبر علم قي السعوديه صحيح
نجول بسم الله وندخل  الغرفة ماشاء الله
تبارك الله
الله الله الله الله
يا سلام والله ولا كنكون مشاءالله
خلنا الريح بعدين
قبل غروب الشمس
ونطلع ونشوف كيف الاجواء برع
ماشاء الله تبارك الله
جداا بطلل
الاجوئ رايجه
يابرحبا وهلا والله
كيف الاوئ هنا والله مزبوطه جميله صح
طيب جماعه حمداله بعد ما صلينا وكل شي
حاولانا نرفع الفلوج لاكن للاسف هينا الشبكه ضعيفه
فلحل ناخذ معانا الاب توب ونطلع برا
ولما نلجا شبكه كويسه طيب لالي تسوي كذا ياخي
نجيب معانا ماي شاحن متنقل
هينا كل شي مكانه
ونرجع المكان المرينا في بي السيارة هناك كان النت قوي
كل شي معانا الجوال والمحافضة
نزلنا تحت
...........
ماشاء الله تبارك الله
كل شوي سيارة ههه يامرحباوهلا والله
كذا الكماري تزعل
.